MUY IMPORTANTE:
La idea de este tutorial es evitar el uso de Adobe Flash y permitir ver y escuchar la radio en más plataformas, sean responsables y no lo utilicen de forma ilegal (por ejemplo grabar y redistribuir, retransmitir, modificar, etc). Solo proveo este tutorial de manera informativa a partir de información y recursos públicamente disponibles, no me hago responsable por problemas que pueda traer su uso. Si van a copiarlo a otras páginas o distribuirlo por favor mantengan esta nota intacta.

Ahora si, empecemos:

1) Instalar un reproductor de video que soporte archivos flv. Por ejemplo VLC
https://www.videolan.org/vlc/download-windows.html

2) Bajarse los scripts
https://github.com/piluex/KSVAdobeHDS
A la derecha un poquito abajo hay un boton [Download Zip].
Descomprimir el zip en una carpeta a eleccion, vamos a llamarla ChauFlash en este tutorial.

3) Bajarse PHP para windows.
http://windows.php.net/download/
(elegir VC11 x86 Thread Safe -> Zip)
Crear una carpeta llamda "PHP" dentro de "ChauFlash" y descomprimir lo que acabamos de bajar dentro de la misma.

4) Luego ejecutar cualquiera de los archivos .bat según la calidad deseada (doble click), por ejemplo vtx-low.bat (tal vez si se vea solo como vtx-low)

Esto va a abrir una ventana de la consola de windows y empezar a tirar texto que puede ser tranquilamente ignorado, al mismo tiempo van a notar que en la carpeta se va a crear un archivo llamado vtx-low.flv (quiza sin el .flv y solo el icono de su reproductor de cabecera). Esperen unos 10 segundos a que cargue un poco y ya pueden empezar a ver. Pueden hacer pausa y pueden volver a ver desde el punto que deseen. Noten que el script esta directamente bajando como un video la transmisión en vivo. 

Al dejar de ver simplemente cerrar la ventanita de consola (la negra con letras).

Recuerden que el video se almacena en su disco para ser reproducido y crece con el tiempo, por ahora la única forma de evitar que se llene el disco es cerrar, borrar el archivo y volver a empezar.


Problemas conocidos: 
* Por ahora el script esta medio verde y suele saltear audio (no video curiosamente) esporadicamente. Estoy trabajando para mejorarlo en mi tiempo libre.
* Si bien esto permite bajar el stream para reproducirlo si la calidad y capacidad de la conexión es mala no va a permitir ver en alta calidad ya que el restraso para bajar las partes se vuelve muy grande. Recomiendo probar las calidades de menor a mayor y utilizar la que mejor funcione.

Contacto:
Utilicen los comentarios abajo y yo me pongo en contacto cuando tenga tiempo.


